Gonzalo Cossa
Augusto Delgado
Jose Benavente

Respuestas Interacción 1:

a- ¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?. Si, ALFA puede ver los datos de BETA y GAMMA.
b- ¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?. Entre ALFA, BETA y GAMMA llegamos a la conclusión de que si, los demas integreantes lo pueden ver.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?

Respusta: Si beta crea un arhivo, los demas integrantes pueden verlo sin problema 
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?

Respusta: Nos comunicamos atavez de un grupo de whatsapp dende estamos todos los integantes del grupo
