Gonzalo Cossa
Augusto Delgado
Jose Benavente

Respuestas Interacción 1:

a- ¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio? 
Respuesta: Si, ALFA puede ver los datos de BETA y GAMMA.

b- ¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Respuesta: Entre ALFA, BETA y GAMMA llegamos a la conclusión de que si, los demas integreantes lo pueden ver.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Respuesta: Si beta crea un arhivo, los demas integrantes pueden verlo sin problema .

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Respuesta: Nos comunicamos atavez de un grupo de whatsapp dende estamos todos los integantes del grupo.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Respuesta: La mejor forma de comunicarse dentro de github es en el apartado Project.